This is continued development of programm MMPBoard (https://github.com/enizhibitsky/MMPeckers).
Current version: 0.9.0
Current developer: Andrey Shadrikov
Current task: test programm

Software: 
 - Qt Creator + GCC (on Archlinux)
 - Qt Creator + MinGW (on Win7)

Please report any bug at https://bitbucket.org/vuvko/testergui/issues or notvuvko (at) gmail.com

Программа тестирования программ-игроков.

1) Графический интерфейс программы.

Оставшееся время игроков и текущий счет показаны сверху.
Создание новой игры (нового раунда) со встроенной картой игры возможно с помощью меню File -> New Game (Ctrl+N).
Загрузка собственной карты для игры возможна с помощью меню File -> Load map (Ctrl+O).
Игроки задаются программе путём нажатия по надписям Red (красный игрок) и Blue (синий игрок).
После подготовки к игре запустить игру можно нажатием на кнопку 'Play'
Во время игры можно нажать на кнопку 'Pause' или 'Pause after turn', чтобы приостановить игру.
Возобновление игры происходит при нажатии на кнопку 'Unpause'.
В правой колонке записываются ходы игроков. При нажатии на ход в колонке на поле будет отражён выбранный ход.
Внизу при появлении ошибки, либо при окончании игры, будет высвечиваться надпись, сообщающая необходимую информацию (какая ошибка, кто выиграл).

2) Консольный интерфейс.

Информацию по опциям интерфейса можно получить с помощью команды console.exe --help
Опции интерфейса:

  -h --help
    Получить информацию о программе.
	
  -1 --first_player
    Указать путь до первого игрока.
	
  -2 --second_player
    Указать путь до второго игрока.
	
  -g --game
    Указать тип игры. 
	Возможные типы:
	  1 - Коньки
	  2 - ММПешки
	  3 - Бои-Б
	  
  -f --field
    Указать путь до собственного поля игры.
	
  -k --knights
    Установить тип игры 'Коньки'
	
  -m --mmp
    Установить тип игры 'ММПешки'
	
  -i --fight
    Установить тип игры 'Бои-Б'
	
Вывод приложения:
При успешной конфигурации программы (иначе выводится ошибка) начинается игра.
Каждый ход выводится на стандартный поток вывода с указанием текущего игрока и поля игры, получившегося в результате данного хода.
В конце либо выводится сообщение о некорректной работе одного из игроков, либо информация о том, кто выиграл текущую игру.
